次のプログラミング クイズでは expand と呼ばれるテーブルを印刷してください
これは 現在は存在していません
Expand とは 各ノードがどのステップで展開されたかを維持するグリッド
と同じサイズのテーブルです
そのため この上の最初のノードは 0 倍に拡張されました
拡張する 2 番目のノードは これです1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
この表では すべての障害物ノードを含む
展開されたことのないすべてのノードは 値 -1 を持つ必要があります
ここにいるこれらの人たちのように 障害物です
そして ノードが拡張される場合 拡張から拡張まで
増加する固有の番号
を取得するべきであり この場合 22 という目標値までカウントを続けます
引用符がどのように機能するかを示す 2 番目の例として
ここに 1 を追加して目標をブロックしてください
右側から左側をブロックするアイテム全体があります
これでスイッチは失敗し 展開リストで
右側のすべてのノードが展開されたことがないことがわかります
0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 を取得します
少しの警告 これはユニークではありません
結合をどのように離すかに応じて 異なる順序で展開することができますが
テーブルがいつもこれと全く同じように見えることはありません
そのため たとえば 0 2 1 2のようになります
完全にブロックされている場合は
右側を拡大しないでください